Armin...
Benim için "iyi biri" olabildiğime sevindim.
Şimdilik, bahsini kazandın.
Ama...
...benim bahsim...
...şimdi başlıyor!
Dişi Titan'ın kim olduğunu bulduğumuza inanıyoruz.
Onun adı...
Annie!
Ölümlerinizin boşa gitmesine izin vermeyeceğim
son kalan ben bile olsam
İki elimde, Gloria
Şarkı söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı kararlılık
Savuran, Linie der Torheit
Turkuaz gökyüzünde süzülerek
Flügel der Freiheit
"Merhamet"
"Stohess Baskını, Bölüm 2"
"Birkaç gün önce"
Bu kadar uzun süren ne?
Erwin'in adamları nerede kaldı?
Bu gidişle, Askeri Polis eskortu onlardan önce gelir.
Tuvalette epey zorlanıyor olmalılar.
Bugün çok konuşkansınız, Yüzbaşı.
Aptal olma.
Ben her zaman konuşurum.
Üzgünüm.
Keşke o zaman yanlış seçimi yapmasaydım,
hiçbiri olmayacaktı...
Söylemiştim. Kimse sonucu bilemez.
--Geç kaldığım için özür dilerim.
--Sorun değil...
Beyler!
Ş-Şey...
Dişi Titan'ın kim olduğunu bulduğumuza inanıyoruz.
Ne?!
Bu sefer onu kesinlikle yakalayacağız.
Yarından sonra yapacağız,
başkente giderken Stohess Bölgesi'nden geçerken.
Bu, onu yakalamak için ilk ve son şansımız olacak.
Diğer tarafa geçtikten sonra,
hükümet Eren'i gözaltına alacak
ve duvarları yıkmaya çalışanları
araştırmakta zorlanacağız.
İkisi de insanlığın yok oluşunu hızlandıracak.
Her şeyi bu operasyona bağlamak zorundayız.
Plan şu...
Stohess'ten geçerken,
Eren'i yem olarak kullanıp
hedefi bu yeraltı geçidine çekeceğiz.
Hedefin boyutu ve gücü göz önüne alındığında,
mümkün olduğunca derine çekebilirsek
Titan formunda hareketsiz bırakabiliriz.
Ancak, eğer daha önce dönüşürse...
...bu senin işin olacak, Eren.
Emredersiniz!
Peki hedefin Stohess'te olacağından emin miyiz?
Evet. Hedef, Askeri Polis'in bir üyesi.
Askeri Polis mi?
Onu tespit eden Armin'di.
Onun, yakaladığımız iki Titan'ı öldürdüğünü...
...ve 104. Cadet Birliği'nde sizlerle eğitim almış olabileceğini düşünüyoruz.
B-Bir dakika bekleyin!
104. Cadet Birliği...
Dişi Titan olduğuna inandığımız kızın adı...
B-Bu ciddi olamaz...
...Annie Leonhart.
H-Hayır...
Kahretsin! O yüzük...
En başından beri yalan söylediğimi biliyordu!
Tuzağı çok önceden görmüş!
Kesin daha iyi bir yolu vardır!
Pişmanlıkları sonraya bırak!
Şimdi ne yapacağız?!
Önce, 3. Takım'la buluşup yer üstüne çıkıyoruz.
Sonra Plan B'ye göre Annie'yle—Dişi Titan'la—savaşacağız!
Eren, planlandığı gibi Titan formunda onu yakalamana yardım edeceksin.
Tamam mı?!
Tamam!
Hey!
3. Takım!
Yakalama Planı A başarısız mı oldu?!
Evet!
Lütfen yedek plana geçin!
Üzerinden mi geçti?!
--Onlara yardım etmeliyiz!
--Eren!
Geri çekilin!
Vay! Hey! Mikasa!
Eren'i öldürse bile umurunda değil mi?!
Riske attı.
O deliği açarken Eren'in hayatta kalacağına
güveniyordu.
Bu onu daha da tehlikeli yapıyor!
Annie, Eren'i yakalamak için bu kadar çaresiz!
Şimdi ne olacak? Kaçış rotamız kesildi.
Ve ODM ile kaçmaya çalışırsak
bizi bekliyor olacak.
Yine de...
Burada kalırsak, ne zaman üzerimize basacağını
bilemeyiz.
Ben bir şekilde hallederim!
Tıpkı o top mermisini durdurduğum gibi!
--Buraya gel!
--Hey--!
İşte başlıyoruz! Yakın durun!
Ha?
Yine mi?!
Kahretsin!
Tam da şimdi mi...!
Ah, bu acıttı!
Net bir hedef olmadan dönüşemezsin, değil mi?
Yeniden odaklanmaya çalış! Sıkı!
Çabalıyorum!
Ama olmuyor--
Emin misin?
Yoksa hâlâ Annie ile savaşmak
konusunda tereddütlerin mi var?
Eren?
Bunca şeyden sonra, bana hâlâ
Annie'nin Dişi Titan olamayacağını mı düşünüyorsun...
Az önce ne gördün?
O yoldaşlarımızı öldürdü, biliyorsun.
Hâlâ onun olmadığını mı sanıyorsun?
B-Bırak şimdi!
Uğraşıyorum işte!
Annie, Dişi Titan mı?!
Ne yapıyor...
Bunu nereden çıkardın, Armin?
Dişi Titan başından beri nasıl göründüğünü biliyordu.
Ayrıca, "intihar manyağı" lakabına tepki verdi,
ki bu sadece sınıf arkadaşlarımızın bilebileceği bir şey.
Ancak en büyük neden,
onun Sawney ve Beane deneklerini öldürdüğüne inanmam.
Bunu nasıl biliyorsun?
Onları öldürmek gerçek beceri gerektirirdi,
bu yüzden alışkın olduğu ODM teçhizatını kullanmış olmalı.
Evet, ama o ekipman denetimi yapıldı.
Annie'ninki sorunsuzdu.
Çünkü Marco'nun ekipmanını sundu.
Böylece yakalanmaktan kurtuldu.
Hah?!
Ne diyorsun sen?
Marco'nun bununla ne ilgisi var?
Emin değilim.
Belki de yanlış gördün?
Hayır, kesinlikle tanıdım--
Hey, çocuk.
Anladık.
Paylaşacak başka kanıt var mı?
Hayır, Efendim.
Şahsen, Annie ile Dişi Titan'ın birbirine benzediğini düşünüyorum.
Hah?! Deli misiniz?!
Ne tür bir kanıt bu--?!
Yani temelde, kanıt olmadan peşine düşüyoruz.
Kanıt olmadan mı?
Ciddi olamazsın.
Neden?
Ya Annie değilse?
Eğer Annie değilse, şüphelerden arınmış olacak.
O zaman ona çıkardığımız sıkıntı için kötü hissedeceğim.
Ama...
Hiçbir şey yapmazsak, hükümet seni kurban edecek.
Siz delirmişsiniz, Annie'ye güvenmiyorsunuz...
Eren.
Annie hakkındaki bu konuşma sana bir şey çağrıştırıyor mu?
Dişi Titan'la birebir dövüştün;
sadece Annie'nin kullandığı teknikler kullandığını gördün mü?
Biliyorsun, değil mi?
Dişi Titan'ın Annie olduğunu biliyorsun.
O zaman savaşman gerektiğini de biliyorsun.
Yoksa seni durduran özel hisler mi var?
Ha?!
Bir planım var!
Mikasa ve ben aynı anda şu delikten ve girişten çıkacağız.
O anda Annie birimize saldıracak.
Saldırdığında, ters yöne koş, Eren!
Bekle!
Bu, birinizin öleceği anlamına geliyor!
Burada kalırsak, üçümüz de öleceğiz!
Mikasa! Pozisyon al!
Tamam! Ben bu yoldan gideceğim!
Mikasa!
Armin!
Nasıl...?
Nasıl savaşabiliyorsunuz?!
Nasıl?!
Başka seçeneğimiz yok.
Acımasız bir dünyada yaşıyoruz.
Eren!
Annie! Eren'i almana izin vermeyeceğim!
Geliyorum!
Gözlerini aç...!
Dişi Titan'ın kaçmasına izin vermeyin!
Onun kaçmasına izin veremeyiz!
Neler oluyor?!
Eskort Takımı! Ben bu pozisyonu tutacağım!
Ne olduğunu öğrenin!
Anlaşıldı!
Bir şeyler dönüyor...
Önce o büyük patlama, şimdi de...
Nile.
Tüm birlikleri derhal konuşlandırın.
Bir Titan'ın ortaya çıktığını varsaymalıyız.
D-Deli misiniz?!
Burası Sina Duvarı, biliyorsunuz!
Burada Titan falan çıkmaz!
Dur! Olduğun yerde kal, Jaeger!
Artık bu kostüm oyunlarını oynamayacağım!
Bir daha bana o isimle hitap etme, seni ahmak!
Komutanım! Ben de yardım etmek istiyorum!
Ekipman için 4. Takım'a başvur.
Anlaşıldı!
Cesaret güzel de,
hayatta kalmayı unutma.
Emredersiniz!
Ne...?!
Erwin! Bu da neydi böyle?!
Komutanım! Getirdim!
--İyi iş çıkardın.
--Teşekkürler, Komutanım!
Bekle, Erwin!
Tüm savaşabilir askerler, benimle gelsin!
Yakalama Ekibi'yle buluşmaya gidiyoruz!
Erwin!
Dur!
Bu, kraliyet hükümetine açık bir ihanet!
Nile. Göründüğün kadar beyinsiz misin?
Burada neler döndüğünü anlamamışsın gibi duruyor.
Ekipmanını çıkar, Erwin!
Titan! Bir Titan var!
--Burada ne yapıyor?!
--Peki ya duvar?!
Hey... O bir Titan, değil mi?
Evet? Neden?
Yol verin!
Şunlara bak, hiçbir şeyi umursamıyorlar!
Orada ben de olabilirdim...
Deli miyim ben ya?
Kahretsin!
Onu öldürmeye çalışmayın! Sadece durdurmamız gerekiyor!
Faydası yok! ODM hareketlerini biliyor!
Size kolay lokma olmayacağım!
Eren! Bir şeyler söyle!
Eren!
Hey! Ne yapıyorsun sen?!
Jean! Eren burada sıkışmış!
Ha?! Titan'a dönüşmesi gerekmiyor muydu?!
Yapamadı!
Sanırım Dişi Titan'ın Annie olduğu gerçeği onu engelliyor...
Ne?
Şimdilik ona yardım etmeliyiz!
Jean! Bana yardım et!
Yapamadı mı?
Kahretsin, Eren! Şu saçmalıkları bırak!
Sana güvenmemiz gerekeceğini söylemiştim!
Dünyayı, insanlığı ve kendi hayatlarımızı senin ellerine bırakmak zorunda kaldık,
ve tüm gösterebildiğin bu mu?!
Marco... Marco yapamazdı...
Kahretsin!
Eren...!
Faydası yok! Önce onu halletmeliyiz!
Eren...
Jean'e bir şey söylemiştim.
Hiçbir şeyi feda edemeyenler...
...hiçbir şeyi değiştiremez.
Canavarların üstesinden gelmek için insanlığından vazgeçebilme yeteneği...
Sanırım Annie bunu yapabilir.
Ama neden yaptığını bilmiyorum.
Ama...
Bunu yapabilen kazanacak!
Annie!
Eğer bu sefer beni öldürmezsen,
"asıl bahis şimdi başlıyor" gibi boş lafların hiçbir anlamı kalmayacak!
Armin! Bu tarafa!
Anlaşıldı!
--Geliyor... Geliyor!
--Bölük Komutanı...
Gözlerinde o çılgın ifade var.
Tamam!
Şahsen, bir C Planı'nın gereksiz olduğunu düşünmüştüm.
Ama Komutan Erwin gerçekten işini biliyor.
Şimdi...
Uslu bir kız olup teslim olmanı öneririm.
Bu sefer seni yemeleri için Titan çağıramazsın.
Ama merak etme.
Senin yerine ben senden sızdıracağım bilgilerin tadını çıkaracağım.
Kurtuldu mu?!
Yeterince tuzak kurmamışız gibi görünüyor!
Kaçmasına izin vermeyin! Peşinden gidin!
Hiçbir şeyi feda edemeyenler...
...hiçbir şeyi değiştiremezsin!
Biliyorum.
Daha önce başarısız oldum...
...arkadaşlarıma ve aramızdaki bağa
sarıldığımda...
Düşün geriye...
Ben... onları buradan süreceğim...!
Hayır...
Öldür onları!
Bunun doğru mu yanlış mı olduğunu
düşünecek zaman yok!
Harekete geç!
Her şeyi güzelce bitirmeye çalışma!
Evet...
Mikasa!
Acımasız bir dünyada yaşıyoruz!
Şimdi ne olacak?!
Eren!
Eren...
Eğer şans eseri ben ben değilsem,
senin de sen olduğunu kim söyleyebilir?
Kumdan bir kale gibi dağılan
kalbinin parçalarını toplayabilir misin?
Birinin seslenişi
kulaklarımda çınlamaya dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Karanlığın derinliklerinden çıktım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Bir zamanlar yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar buluşalım
hiçbir haritada olmayan bir yerde
"Bu dünyadaki son Titan'ı bile
buradan süreceğim."
O gün genç Eren'i bu yemine
sürükleyen öfke,
şimdi her şeyi yok etmeye itiyor.
"Duvar"
"Stohess'e Saldırı, Bölüm 3"